Qual é o ano, mês, dia da semana e horário que mais houveram ocorrências registradas em 2022?

Como se distribuem os perfis de pessoas envolvidas (vítimas/autores) em termos de idade, sexo e cor de pele (fatores demográficos)?

Qual a natureza e espécie de crimes mais comuns?

Qual é o tempo médio entre a ocorrência, a elaboração do boletim e a comunicação dos fatos?

Quais são 3 tipos de relacionamentos possíveis entre veículos (marca, modelo, ano de fabricação e cidade) e crimes patrimoniais?

Existe alguma relação entre período das ocorrências e a gravidade dos incidentes fatais?

Qual a distribuição dos períodos do dia (manhã, tarde, noite, madrugada) nas ocorrências?

Há alguma tendência de aumento ou diminuição nas ocorrências fatais ao longo dos anos?

Quais perfis demográficos (sexo, profissão, cor de pele) estão mais presentes em ocorrências fatais?

Existe uma faixa etária que apresenta maior probabilidade de fatalidades em determinados tipo de ocorrência?

Qual é a cidade, bairro e rua com mais ocorrências registradas em 2022?